Lo lastimaste.
Quizás ni siquiera te gradúes.
Si yo fuera tú,
Haría las maletas y me iría a casa en lugar de
haciendo perder el tiempo a todos.
¿Realmente crees que has
¿Tienes ese puesto de la Fuerza Aérea cerrado?
¿De quién más sería? ¿Tuyo?
Con una puntuación de cuatro centenas,
ni siquiera puedes conocer al Real
Academia de Aviación
requisito mínimo.
Nací mejor que tú.
Alguien como tú podría pasar un
Toda la vida intentándolo y aún así nunca me
atrapan.
Ni siquiera pienses en
tomando lo que es mío.
Exactamente. Comparándote
para ella está por debajo de ti.
Selena, cuando te conviertes en
oficial de la fuerza aérea,
No te olvides de nosotros.
Lucía.
El coronel me pidió que
Darte un aviso.
Tu carta de admisión
llega a la escuela mañana.
Lo tengo, gracias.
El coronel también dijo que habrá una sorpresa.
Todos los que te menospreciaron
le espera un shock.
Voy a estar esperando.
Es joven pero tiene nervios de acero.
No es de extrañar que el coronel la eligiera.